- Vraćaš li se na večeru?
- Pretpostavljam da da.
Možda bih se mogao naviknuti
na ovaj devet do pet posao.
Nemoj.
- Je li sve u redu?
- Ti si u redu.
Aleksi Jurimov.
Oprosti. Ne pratim
ruske špijune.
To bi značilo skinuti Putinovu damu
sa šahovske ploče.
Jesi li ikad bio u Ukrajini?
Nikad nisam vidio takvo smeće.
Jebi ga.
Sijeda brada
- točno ispred tebe.
- Baci ostatak.
Mogu li vam pomoći?
Mi smo iz državne policije.
Niste vi policija.
Želim FBI kod nas odmah.
Potpuno sam zapanjen.
Potpuno sam iscrpljen!
- Joe?
- Ne!
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Nema više borbe.
Pokušaj ponovno
i bit će te jako boljeti.
Ne.
Ne nosim lokator.
Naravno da nosiš uređaj za praćenje.
Ti si špijun.
- Imaš implantat.
- Mi ne radimo takve stvari.
Svi to rade.
Mi nismo.
Vidjet ćemo.
Znam sva skrovišta.
Otvorite usta.
Gdje se nalazi?
Rekao sam ti.
ne nosimo uređaje za praćenje.
Ako mi ne kažeš.
nastavit ću tražiti.
Mi ih ne koristimo.
Skeneri na aerodromu ih otkrivaju.
Rastrgat ću te na pola
da ga nađem.
Ne! O!
Okrenite je.
Čekaj.
U redu.
Palac na lijevom stopalu.
Obuci se.
Talone. ovdje Roadrunner.
Nalazimo se tri milje od mete.
- Gotovo.
- Razumio. Roadrunner.
Vidimo da je Raven još uvijek na mjestu.
- Gotovo.
- Razumio.
I ja sam pročitao isto. Gotovo.
Dvije minute!
Iskrcavanje na prvoj stanici.
Bravo na drugoj točki za ispaljivanje.
Zatim se okupite na južnom kraju
imanja radi evakuacije.
Je li isto ako je izvučena
informacija "vruća"?
Neće biti vruća.
Pobit ću svako od ovih govana.
Uđi unutra.
Zatvori i zaključaj vrata.
S tobom.
Tebi.
- Jasno.
Reci mi nešto lijepo.
Nemam takvih.
Pronašli su lokator.
To je sve što su pronašli.
Jesi li ga ostavio tamo?
Mm-hmm.
Malo pretjeruju.
Možda. Možda je to njihov način
da kažu da smo mi pretjerali s našim.
Moraš mi pronaći
zajednički nazivnik
u ovom neredu.
Mogu li uputiti jedan zahtjev?
- Naravno.
- Pozovi naš tim iz Pearyja.
To je prilično grub metod
u SAD-u. Caitlin.
Imate njezin QRF.
Imate njezinu HRT spremnu.
Svi zakazuju. Byrone.
Znaš to.
I kad se ona slomi.
tko zna što će izaći na vidjelo?
Donijet ću ti ih do šest sati.
Tresi to drvo
dok je ne pronađeš.
Da. gospodine.
I s obje svoje jebene ruke.
Ne ostavljajte nered za sobom.
Čistit ćemo postepeno.
Babo. što radiš?
Ah. zaboravio sam nešto.
Neće trajati ni sekundu.
Odmah se vraćam.
O. Bože moj. O. Bože moj.
- Neil. Neil.
- Caitlin.
- Da. Pođi sa mnom. Pođi...
- Ne. Što? Što? Što?!
Što se dogodilo s mojom ženom?!
Ušuti. dovraga.
Susjedi nas promatraju.
Dogodila se nesreća.
koju trenutno rješavamo.
Tvoja žena je živa. jasno?
Ostat će takva.
Je li to sve što imaš za mene.
Caitlin?
Siguran sam da ste razgovarali o tome.
Najgori scenariji.
Je li to to?
Najgori mogući scenarij?
Kad saznam više.
i ti ćeš saznati više.
Što da kažem svojoj djeci?
Ništa. Jasno?
Ništa? Moram
ih odvesti u školu.
I kad izađem iz ovog prilaza
i vide
majčin jebeni razbijeni auto
- baš tamo...
- Ja ću se pobrinuti za auto.
Imate 90 sekundi.
Ah. zaboravio sam novčanik.
Ispričavam se.
Znaš li. da sve možeš držati
na svom telefonu sada. babo.
Ne treba ti novčanik.
U pravu si.
Pa. izgleda da su
zatvorili cestu iz nekog razloga.
Danas ćemo morati ići
dužim putem do škole.
Dobro. možeš li mi onda napisati
bilješku?
Jer ću zakasniti.
I ja. babo.
Slijede dvije bilješke.
Draga. vratio sam se.
Nema večere?
Ženo...
kad se vratim kući
nakon napornog radnog dana...
očekujem da bude neke jebene hrane
na jebenom stolu.
Večera...
- na stolu.
- Samo sam mislila da
ćemo prijeći ravno na desert.
Sretan rođendan.
Danas nije moj rođendan.
Danas je nečiji rođendan.
I trebala bi uživati u tome.
Sretan rođendan. nekom.
Mm.
Ah. da?
Mmm.
Morat ću se istuširati.
Nisam se kupao tjedan dana.
Odjeven sam za kupanje.
Da. tako je.
Hvala Bogu.
nemam fetiš na stopala.
Čovječe.
Rat je pakao za stopala.
Kako je prošlo?
Svi smo se vratili kući.
Znači sve je prošlo dobro?
Ispalo je uspješno.
Ne bih rekao da je bilo dobro.
Ono čime se bavimo...
to će ostariti za 30 godina.
Ukrajina je zaustavila
vojsku od 3.5 milijuna ljudi
potpuno blokirana... dovraga...
Dronovi od 90 dolara s Amazona.
S čime ćemo se. dovraga. boriti
u sljedećem ratu?
Znate. Einsteina su pitali
kakvo ćemo oružje koristiti
u Trećem svjetskom ratu.
Rekao je da nema pojma. ali
znao je kakvo ćemo oružje koristiti
u Četvrtom svjetskom ratu.
Štapove.
Štapove?
On je u krivu.
Skupina strojeva bori se
s drugom.
čak nas neće ni
pitati za dopuštenje.
Ovaj je čist.
Znam.
Samo ga trljam za sreću sada.
Mislim da...
možda...
Sada sam ja na redu.
- Pa. to nije moja noga.
- Ne.
Gdje želiš početi?
Jebemu.
Jebemu. Upravo sam se vratio kući.
Svaki jebeni put.
Sve što sam trebao učiniti
bilo je pomisliti na seks.
i zovu me. dovraga. na dužnost.
Jebemu.
Reci mi.
Pa. ovaj ovdje i onaj u dvorištu
pritisnuo zvono.
predstavili se kao policajci.
zamolili Joea da izađe van.
nije pokazao osobnu
iskaznicu kad je zatražena.
Ona je zatvorila vrata. a oni su ih
razbili nogama i napali je.
I možete vidjeti koliko dobro
je to završilo za njih.
- Osobna iskaznica?
- Vozačke dozvole iz Virginije.
NSA tvrdi da su putovnice rumunjske.
Obojica muškaraca posjeduju
bjeloruske putovnice s različitim imenima.
Gdje je ona?
Sjedi na stepenicama.
Malo me strah
svih prozora trenutno.
Pa. moramo premjestiti nju
i njezinu obitelj.
Kuća na farmi?
Predloži mi opcije.
Merhaba.
Rumunjske putovnice.
ali prema NSA-i bjeloruski državljani.
što znači ruski SVR.
Pokušali su nasilno ući
kroz ulazna vrata.
predstavljajući se kao državna policija
bez osobne iskaznice.
Amaterski.
- To nema smisla.
- Ne.
ali vrijeme je prilično zgodno.
s obzirom na to da radimo "snach"
i pojavljuju se
pred našim ulaznim vratima.
Pretpostavimo da imaju
ljude na terenu.
Dođi i razgovarat ćemo o tome.
A Caitlin?
- Dovedite mi mislioce.
- Da.
Imaš prilično naporan vikend.
Ovo jednostavno nema kraja.
Pred mojom obitelji.
Prokletom mojom obitelji.
Postoji "neoprezno".
a onda postoji i "Koji. dovraga?"
- "Što je to bilo?"
- Razgovarat ćemo o tome
- U uredu. Idemo.
- Ne.
- Neću napustiti obitelj.
- Tvoj tim je na putu.
Oni će se pobrinuti
za tvoju obitelj.
odvedi ih na sigurno.
Idemo.
Svuda su pogledi.
- Hajde.
- Dopusti mi da se oprostim.
Idemo.
Ne. naravno.
Uhvatili smo ih. šefe.
Jeste li očistili stražnje dvorište?
Zašto ga čistiti?
Počinitelji leže
u prednjem dvorištu.
Što misliš da je straga?
Ima li ikakvog smisla
u ovoj gluposti?
Ni najmanje.
Dakle. recimo da
su bili ruski SSD-ovi.
i oni pokucaju
na jebena ulazna vrata?
Nema šanse. dovraga.
- Očito su znali tko je ona.
- Što ako nisu znali?
Što su onda. dovraga.
radili ovdje?
Ne kažem da šefovi nisu znali.
Što ako samo uzmemo
jedan jako sjajni penis?
A sad pogledaj
što se dogodilo. ha?
Svi mi. cijela banda.
stoji na otvorenom.
Popet ću se na više mjesto.
Slušajte pažljivo.
Mm-hmm.
Mm...
krov. ulica u zabačenom dijelu.
tri kuće na sjeveroistoku.
Ne čekaj me.
- Idemo dvije kuće dalje.
- Da.
Tebi.
- Hej!
- FBI. Uđite unutra.
- Ne izlazi.
- Da zovem 911?
Mi smo 911. Ulazi. dovraga!
Jesi li ga uhvatio?
Ah. da.
Vidim tog gmaza.
- Kako želiš to učiniti?
- Pa.
Pretpostavimo da nije sam.
Ima pokriće i plan za evakuaciju.
- Skuter!
- Hej. hej. hej.
Skuter?
Tuckere. imaš prijevoz
- na jedan sat od tebe.
- Skutere. dođi ovamo!
Da. 50 metara i približava se.
Čekaj dok ga ne naciljaš.
Čekaj. čekaj.
Zaključan je.
Vidiš li malog psića?
Malog kratkodlakog terijera?
FBI? Je li sve u redu?
Ne. ne bih rekao.
Što se dogodilo?
Promatrač je onesposobljen.
Bobby. imamo dva PUC-a
na našem objektu.
Ali još uvijek nemamo vozača.
Odakle znaš da ima vozača?
Imali bismo vozača
da smo ga radili.
Da. pa. ostat ćemo ovdje
dok ga ne pronađeš.
Daj mi šešir.
Pokušat ću ga natjerati da progovori.
O. ne. što je to?
- Hej. momci. je li sve u redu?
- Šefe. pusti me unutra.
- Randy. je li sve u redu?
- "Je li sve u redu..."
Može li mi netko reći što se.
dovraga. događa. molim?
Da. sve je u redu. Vozač je onesviješten.
Izvadite značke. momci.
Cijeli svijet dolazi.
FBI.
Jedan je ovdje dolje.
dvojica su straga.
Ovo je moj tim.
Moramo pretpostaviti
da imaju tvoj telefon.
pretpostaviti da imaju sve.
Dakle. samo...
Uzmi ih natrag.
Hej. šefe. moram...
Ovaj telefon je beskoristan.
Nazovi me.
Razumio.
Što?
Na mjestu imamo ophodnju.
Ima jedan pilot
i dva promatrača.
Vozač je onesposobljen.
Držimo dva promatrača.
FBI želi znati
kamo ih želite poslati.
Javit ću se izravno zapovjedništvu.
Razumio.
Hej. tamo je bio video nadzor.
Jedan je mrtav.
dvojica su u pritvoru.
Da.
Aha. već sam na putu.
Zanimljiva večer.
Jesi li već smislio plan?
Promašili su ga
samo za pet ili deset minuta.
Da sam se istuširao
umjesto da sam natočio čašu.
što je ono što obično radim...
svaki drugi put kad se vratim kući...
Zato oni nisu imali značke.
Nitko nije trebao otvoriti
ta jebena vrata.
Progone me već neko vrijeme.
Caitlin.
- Odavno.
- Još uvijek ne vidim nikakav plan.
Plan je bio da mene ubiju.
a zatim i moju obitelj.
zatim da vide tko će se potruditi doći
kako bi znali koga sljedećeg ubiti.
Nitko ne igra tako ovdje. Joe.
Stvarno? Onda pretpostavljam
da smo najnesretniji
mi jebeni ljudi u Washingtonu
Umiremo trčeći.
Pljačkaju nam auto u 6 ujutro.
U neki jebeni ponedjeljak.
Tonemo u tri stope vode.
Oni su agenti po ugovoru.
Vi ste viši službenik slučaja.
Ti si nedodirljiv.
posebno unutar naših granica.
Jer ako nisi.
cijeli svijet zna
da je jebena sezona lova
na svaki njihov aktiv.
gdje god ga pronađemo.
Trenutno se osjećam prilično ranjivo.
Znaš li tko još
izgleda kao laka meta?
Moj budući bivši suprug
i moje traumatizirane šćere.
Ušli su u moj dom.
Moj jebeni dom.
Nema više skrivanja.
Moja djeca su me vidjela kako to radim.
Znaju što sam.
Trebala bi se ponositi
onim što si učinio.
Jesi li ikad ubio nekoga
pred očima svoje djece?
Jesu li se tako osjećali?
Trebaju li biti ponosni?
Dobro. otprilike 20 minuta
od ureda. pa...
toliko dugo ćeš
morati žaliti za sobom.
Razumiješ?
Ovo nije kraj borbe.
nego početak.
bez obzira želiš li se boriti ili ne.
jer oni definitivno
žele se potući s tobom.
Problem s kojim se suočavamo
ponovno se pojavljuje
nakon 12 godina neaktivnosti.
Imamo resurse za iskopavanje kostura
u Venezueli.
u Ženevi smo se držali pasivno.
tako da je cilj da se
riba zakači na udicu.
Razmotrimo
prijetnju iz Venezuele.
To je zemlja trećeg svijeta
koja je na rubu...
Venezuela ima najveće
dokazane rezerve nafte
na svijetu.
Više od UAE. više od
Saudijaca. više od nas.
Da ih je "Chevron" vadio
iz zemlje
umjesto
njihove korumpirane vlade.
dominirali bi tržištem.
Ako Rusi
ili. ne daj Bože. Kinezi...
Neće biti Rusi.
Iran bi to shvatio kao izdaju.
Ne mogu vjerovati da ima drskosti
večerati ovdje večeras.
Ne čini li ti se čudnim?
Pa. to je drsko.
ali takva je ruska priroda.
Jer misli da
imaju dovoljno žetona za razmjenu.
Ono što on ne zna je
da sam mu upravo uzeo žetone.
Oprostite.
Što ćemo piti?
"Château Lafayette" iz 1979.
- Mm.
- Vino i namještaj
su jedine dvije stvari
koje Francuzi rade dobro.
- O. ne znam...
- Ali rade ih jako dobro.
Sve je samo pokriće
da se sakrije meso koje trune.
Njihova hrana...
je kao njihove žene.
Sve smrde ako ne staviš parfem.
Da. pa. možda da su ubili
20 milijuna muškaraca u 50 godina
kao vi. momci.
moglo bi se poboljšati
miris njihovog stada. ha?
Nisu imali
20 milijuna koje bi odvojili.
Postoji granica. Byrone.
i ti si je prešao.
A sad nema repa.
Pa. ako je tako. onda si
na drugoj strani Atlantika
da postavljaš pravila.
Ovdje mi postavljamo pravila.
A za vas stvaramo nova.
Znamo što si uzeo...
znamo tko ga je uzeo
i koja ga je ponijela sa sobom.
Ne gubiš s dvije točke.
Gubitak s pet točaka.
Obojica. koji još dišu.
na putu su za negdje
gdje nitko neće
čuti njihove vriskove
kad ne odgovaraju
na pitanja koja postavljamo.
Nemaš nikakve informacije.
Nemaš video nadzor.
Ono što sada trebaš učiniti
je odlučiti koga iz svog veleposlanstva
ćemo deportirati sutra.
jer očistit ću
tvoj prokleti ured.
Razumiješ li me?
Nemaš drugog izbora nego
sjediti ovdje i gutati.
Ili...
možeš povući svoje snage
iz Istočne Ukrajine.
- Aha.
- Tako ti je bolje. zar ne?
Svali krivnju za sve na nas.
obriši malo tog jajeta s lica
od batina koje si pretrpio
zadnjih nekoliko godina?
Što želiš?
Želiš li?
Da trgujemo?
O. Bože. Pa...
Ne znam.
Mislim. već si nam vratio
našeg košarkaša
koji puši marihuanu putem vapea.
Rekao bih da nam ide prilično dobro.
- Imamo vašeg marinca.
- Mm-hmm. Da. stvarno ga imate.
Jesi li novinar?
Jedno od dvoje. da.
Iran također ima jednog.
Znam.
Dakle. mislim da se možemo
dogovoriti.
Ne. Ne tražim
razmjenu. Maxim.
Onda zašto sjediš
za mojim stolom?
Jer ste usmjerili pažnju na
službenika State Departmenta
na američkom tlu. kopile.
Uskoro ćete saznati
koliko su dugi naši prsti.
Sve ove gluposti
za mene imaju isti okus.
Nisi poznavatelj. Maxim.
Ti si lakovjeran.
On nije kod tebe.
Nemam samo jednog. Imam dva.
Da smo uspjeli srušiti jedan krov
u jebenom Fairfaxu.
I nema ničega na svijetu
što bih mijenjao za njih.
I kad iscijedimo svaku uncu
informacija iz njih.
bacit ćemo ih
divljim svinjama u Guantanamu.
Poslat ću ti malo slanine.
I to je jebeno obećanje.
Znaš što? Dat ću
ti još jedno obećanje.
Pokušali ste nas pogoditi ovdje?
To je obostrano. prijatelju.
- Hej. Hej.
- Hm?
- Drži se.
- Da. da.
Izvještaj...
i već si kod kuće.
- Gdje je tvoj dom?
- Kamp Peary.
Tvoja obitelj je na putu.
To je. uh... lijepa kuća.
Posljednji stanar je bio četiri zvjezdice.
Znaš kako ti ljudi vole živjeti.
Jesi li u bazi?
Da.
O. dovraga.
Dobra večer. gospodine.
Dovraga.
Kad budem pisao memoare.
moj nedostatak sna će
dominirati pričom.
Je li sve u redu s obitelji. Joe?
Da. gospodine.
Jesi li dobro?
Pa...
Moja definicija "dobro"
stalno se mijenja. gospodine.
To je dio posla.
Jednog dana
preći ćeš na uredski posao.
Načelnik stanice. možda.
Vrijeme je.
I tada će sve ove prepreke
i sranja koja si prešao
biti razlog
zašto ljudi neće osporavati
tvoje preporuke...
jer tvoje razumijevanje
posljedica
nije teoretsko.
Ne.
- Mm.
- Nije. gospodine.
A sada razgovarajmo o
budućnosti kasnije.
Sada razgovarajmo o tvom daru.
Kako je nastala?
Ne znamo.
Najvjerojatnije dvojnik u Ukrajini.
Da su znali zašto je tamo bila. pokušaj
bi bio daleko složeniji.
Poslali su niskorangirane
bjeloruske agente po ugovoru
kojima nije bilo stalo
hoće li ih izgubiti.
Bilo je. hm. bilo je više
istraživanje nego išta drugo.
Znali su da je u zemlji. znaju
da je Jurimov otet.
ali ne mislim
da su povezali te dvije stvari.
Pa. znali su nešto. inače ne bi
- pokucali na njezina ulazna vrata.
- Ne. ne bi.
Otmeli bi je
kao što smo mi oteli njega.
Misle li da je ona umiješana
u operaciju?
Siguran sam.
Misle li da je on kod nas?
Ne. jer da misle.
Mislim. njihova reakcija
bila bi potpuno. potpuno drugačija.
Ima li kave?
Ima.
Popio sam četvrtu čašu
šampanjca.
zato će mi trebati informacije
iznesene vrlo sažeto.
vrlo precizno formulirane.
Uzeto u obzir.
Jeste li u tijeku. gospođo?
Pročitala sam izvješće o akciji
na putu ovamo.
Pod pretpostavkom da se ništa drugo
nije dogodilo...
Byrone?
Gospodine.
Želite li nam dati
rok za prezentaciju?
Naravno. Pa...
4. ožujka.
ukrajinski dvostruki agent
uspostavio je kontakt
s visokim operativcem
s informacijom o lokaciji
Aleksija Jurimova.
Joeu je dodijeljen zadatak.
zajedno s tim operativcem.
da zadržimo Jurimova. što
smo uspjeli u petak. 14. ožujka.
Trenutno se Jurimov nalazi
u našem objektu u Jordanu
i čeka prijenos u Guantanamo.
I. ovisno o
stavu predsjednika SAD-a.
ili da bude tamo zadržan
na neodređeno vrijeme
ili da bude vraćen ovdje
na suđenje
za ratne zločine protiv čovječnosti.
Ne zahtijeva li to
sud UN-a?
Ne. Možemo zauzeti stav
da. budući da imamo
američke državljane
koji obavljaju nadzorne i
savjetodavne funkcije u Ukrajini.
da se ovi zločini progone ovdje
jer su naši građani
žrtve tih zločina.
Znate. također možemo podići optužnice
za napade "Wagnerove grupe"
na naše snage u Siriji.
Je li sve u redu?
Mogu li nastaviti?
Naravno.
Kad se vratila kući.
netko je prišao Joeu
u njezinu domu od strane dvojice
bjeloruskih agenta po
ugovoru za ruski SSD.
Pokušali su nasilno ući.
Joe je neutralizirala obje prijetnje.
Njezin SRT tim otkrio je
promatrački tim
na mjestu incidenta.
Neutralizirali su jednog.
Ostalu dvojicu držimo
u Langleyju.
Promatrački tim.
I bjeloruski agenti?
Jedan američki državljanin.
dvojica ruskih državljana
sa zelenim kartama.
Pretpostavimo da je američki državljanin
također iz Rusije?
Rođen u Rusiji.
preselio se ovamo 2007.. uh.
dobio američko državljanstvo 2016.
Dobro. znači. "spavači".
- Upravo tako.
- Ali imamo li
Imaš li predodžbu
kako je Joe identificiran?
Imamo neke pretpostavke.
Pa. njihova prisutnost u Borispilu
vjerojatno je značajna.
bilo da se radi o plaćenim doušnicima
koji rade na aerodromu
ili čak
samoj ukrajinskoj vojsci.
Ali iako kratko.
prelazak iz zrakoplova u vozilo
u Borispilu
je najvjerojatnije mjesto
gdje su je ruske obavještajne službe
mogle presresti.
Čini se mnogo vjerojatnijim
da su je prepoznali
- tijekom operacije. po mom mišljenju.
- Nema nikoga s ove strane
koji je preživio operaciju kojom su
me pokušali identificirati. gospodine.
A što je s video nadzorom?
Satelitskim snimkama?
Nosila sam kacigu i naočale.
Ti elementi čine
vizualnu identifikaciju nemogućom.
Ne vjerujemo
da je bila kompromitirana
u bazi FOB izvan Pokrovska.
Isto tako ne vjerujemo
da oni imaju bilo kakve informacije
o našem izravnom sudjelovanju
u operaciji.
Da je tako. aktivno bi tražili
našu operaciju izvlačenja. neutralizirali
bi bazu.
Njihova reakcija... njihova reakcija
bila bi potpuno drugačija.
Tako reći. vjerojatno je
da su bili svjesni zarobljavanja
dok se Joe nije vratila u SAD.
Ili barem na putu.
Dakle. samo slučajnost.
Kamere video nadzora je snimaju
na aerodromu i upućivanje na AI
- biblioteku slika.
- Točno.
Mislim. oni imaju
nepotpune skupove podataka
od napada Shadow Brokersa 2017.
Napad na SolarWinds 2020.
Imali su njezinu fotografiju.
bila je upisana
kao službenica State Departmenta
a sada i fotografiju
koja je prikazuje u Ukrajini.
Vidi. da su znali da je
ona iz odjela za specijalne operacije.
nikad ne bi pokucali
na ta ulazna vrata.
Mogu li reći nešto?
Izvoli. Joe.
Bila sam posvuda. radila...
Imali su dovoljno prilika
da me natjeraju da...
i nikad to nisu učinili.
Zatim se srećemo
s ukrajinskim dvostrukim agentom
koji nam. bez da smo ga pitali.
nudi ogromnu nagradu.
Dva tjedna kasnije
već imamo nagradu.
a sada imate agente po ugovoru
i SSD koji kucaju na vrata
i penju se po krovovima
u nekom kvartu u Fairfaxu.
Okamova britva postulira
da je rješenje
s najmanjim brojem varijabli
najvjerojatnije odgovor.
i najmanji broj varijabli ovdje
je agent iz Ukrajine.
Namamila nas je.
Pretpostavljam da je Jurimov još uvijek
na ruskoj fronti.
i nadamo se nekom glumcu
iz jebenog kazališta Mossovet.
Oprosti.
Bio je jako dug dan.
jako dug tjedan.
- Nisam spavao. pa...
- O. ništa ti nije.
- Oprosti.
- Razmatram
tu mogućnost trenutno.
Da.
Na putu smo prema...
O. ne. ne. ne. Ne
možemo promijeniti smjer.
Joeova obitelj je sa mnom.
S dvije se snalaziš?
Dobro.
Poslat ću ti ih.
- Stani sa strane.
- Što se događa?
- Sve je u redu.
- Ako je u redu.
zašto stajemo?
- Je li sve u redu?
- Da. Trebam tebe i Cruza
da krenete prema Kyleu.
Pokazat ćemo vam mjesto.
Ostali. momci. ste sa mnom.
A svo naše smeće straga?
Strpat ćeš sve svoje smeće
u Suburban. baš kao
Ovo je jebeni HMMWV.
Hajde. idemo.
Dobrodošli u "crnu zemlju".
Kako si?
Ja sam. uh.
uopće nisam dobro. dovraga.
- Kate.
- Ni ja nisam dobro. dovraga.
- Charlie.
- Da. Lijepa djeca.
Merhaba.
Radiš li s mojom ženom?
Postavio sam ti pitanje.
Morat ćete postaviti
ta pitanja svojoj supruzi. gospodine.
Ne možemo odgovoriti na njih.
Upravo sam to učinio.
♪ Jesi li vjerovao u nas? ♪
♪ Jesi li vjerovao u povjerenje... ♪
Vratit ću se.
Idem popraviti šminku.
Imam puder za tvoj nos.
ako želiš malo.
Pa. noć tek počinje.
Jesi li lud?
Zbog tebe će me ubiti.
Cijeli svijet je ovdje.
Čekaj me vani.
Nemoguće je.
Čekaj me vani...
ili ću te izvući van. dovraga.
Razumiješ?
Pet minuta.
♪ Mi ♪
Nije li to bio
ministar energetike?
Možda ti ponestaje
benzina ili nešto?
Slušaj. ne možeš
se pojavljivati ovdje. jasno?
Svi u ovoj dvorani rade.
promatraju i uče.
Pa. imamo puno
stvari o kojima trebamo razgovarati.
Onda zakažemo sastanak
i isplaniramo ga.
Pokušala sam.
ali tvoj broj ne radi.
Da. jer sam kupio novi.
Dat ću ti ga.
Ovo je moj auto.
Dat ću ti ga sutra.
Pa. tko bi rekao?
Sutra je.
Au!
Vau. ti stvarno jesi...
U slučaju da još nisi shvatio...
imaš puno toga za objašnjavati.
Hoćeš li sjediti tamo cijelu noć?
Je li to tvoj posao?
Večeras je to moj posao.
Da vam osiguramo sigurnost.
Mogu sjediti ispred vrata.
ako želiš.
ali ja sam ratnik.
Radije bih ostao blizu.
Da. želim... želim da budeš blizu mene.
Upravo tako.
Dakle. ti...
Ti. tako reći. znaš karate
ili nešto?
Kako ćeš nas onda zaštititi?
Ne brini. Karatisti se ne bi htjeli
suočiti sa mnom.
Imaš li pištolj?
Pa. pretpostavljam da
je to bolje od karatea.
Uvijek. mali.
Prokleti generali.
Merhaba. šefe.
Djeca spavaju.
Tvoj suprug je. uh...
Na kraju hodnika je bar.
Ne vidim tvoje oči.
Dođi bliže.
Žao mi je.
Jako mi je žao.
- Žao mi je.
- Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Jako mi je žao.
Prevela: STRVINARKA
www.strvinarka.com
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-